[圣诞节我只想和你在一起 (伴奏)](https://emumo.xiami.com/song/mTBBBr6a2f7)
====================================================

- **所属专辑**: [圣诞节我只想和你在一起](../2105704010.md)
- **演唱者**: 魏语诺                      		                      	                      		;                       		                      		崔忠华                      		                      	                      		;                       		                      		黄勇                      		                      	                      		;                       		                      		王蓉                      		                      	                      		;                       		                      		老猫                      		                      	                      		;                       		                      		潘悦晨                      		                      	                      		;                       		                      		李凯年
- **作词**: 
- **作曲**: 王蓉
- **编曲**: 
- **播放数**: 1156
- **分享数**: 2
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>

</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/401964058)<br>音乐的海洋治愈了孤独伤，...<br>2020-01-15 04:28<br>赞(0) 踩(0) | <div>尽管我很喜欢你的歌声，但是你的歌名有点不太好，我们是中国人没有外国节，除非你已不是中国国籍，希望你回归祖国情怀！！！</div> |
